Byenveni nan kategori senk televizyon teknoloji
tout moun li nan nimewo Episode 594 mwen se
Robbie sentiwon se isit la ak aswè a nou ye
gade nan Kingston DataTraveler la
2000 nou te pale de sa a anpil
yon ti tan sou Episode semèn pase a men mwen
te vle montre w ki sa bagay sa a se
tout sou li nan chiffres done depo
ki adapte nan valiz ou adapte nan ou
pòch ak ou sèlman kapab jwenn aksè nan li
si ou konnen modpas la, men gen nan yon
Tòde ou pa bezwen nenpòt lojisyèl nan
lòd jwenn aksè nan li lè mwen di sa ak
nou pral jwenn nan li aswè a, men jis
Yon ti tan mwen vle di ou kout pyen nan paskod la
ou ka ploge li nan anyen ki gen ladan
televizyon Smart ou nenpòt aparèy Windows
Linux Mac chrome tou sa ak li a pral
kapab jwenn aksè nan done yo dechifre sou
ki kondwi si ou konnen modpas la konsa
baton alantou nou ap pral montre ou
ki jan pou mwen fè kòman travay sa mwen pral genyen
fè ou jwenn Unbox li repons lan se wi jis kalite
fre li premye fwa toutbon bwat premye li
renmen jan unboxing konsa ou konnen sa a se
pral gen byen ak sa ki nou ap pral gen yon plezi
tan bèl gen ou isit la bwa alantou
nou te gen yon gwo montre sa
kategori senk teknoloji televizyon nou viv
anrejistreman yo fè konfyans sèlman nan
solid-eta kondui pa Kingston
teknoloji nou reviv òdinatè w lan avèk yo
amelyore pèfòmans ak disponiblite
sou tradisyonèl kondui difisil ak
Kingston SSDs kategori 5 kouran televizyon ap viv la
sou Telestream jete fil ak ajil
Kouran yo branche nan chak semèn sou roku
Kodi Plex ak lòt jwè videyo HLS
pou fwa montre lokal vizite kategori 5 televizyon
kategori 5 televizyon se yon manm nan teknoloji a
rezo podcast si li nan teknoloji li la isit la
chat 5 TV koupe TPN ak entènasyonal la
asosyasyon nan chat radyo entènèt
5 TV koupe IB
Byenveni nan montre nan tout moun li nan bèl
yo wè ou mwen Robby Ferguson avè m '
Isit la mwen menm mwen konnen ou te vle di li mwen
te vle di li mwen sa a bon di li
nan inison li se sasha Rickman sa a
dwa nou pa t 'pale anvan montre la, men
anyen nouvo nan teknoloji pou ou semèn sa a
anyen nouvo nan teknoloji pou m ' konnen ou
kalite oblije wè sa a vini mwen konnen
dwa ou te mande chak semèn e mwen renmen
oh semèn sa a oke pou mwen te gen yon lide yon
lide mwen konnen e mwen aktyèlman ta dwe genyen
kouri sa a pa ou danje tout moun bouk
nan oke konsa nan travay mwen nou tout nou dwe
tankou tableur aktyalizasyon ak tout bagay
epi si yon calcul se leve, li louvri sou
òdinatè yon moun ak yon lòt moun
ouvè di ke calcul epi fè chanjman
Lè sa a, yo pa jwenn sove paske li la
jiska ou konnen sa mwen di tankou
si yon lòt moun sove ak Lè sa a, yo di
ak Lè sa a, ou sove ou sou ekri a
calcul egzakteman chanjman yo egzakteman
oke pou w ap monte sa mwen ye
kouche desann oke Se konsa, mwen te jis tap mete nan
kabann panse sou travay tankou mwen ta dwe
pa janm fè men toujou fè ak mwen te panse mwen
Fè Google Drive yeah yeah ye
ou ka fè chanjman ou ka kolabore
sou bagay yo asire w si sa a san danje epi an sekirite
ak tout bagay tankou li renmen se sa
posib mwen vle di w ap itilize la
Egzanp calcul pou kite an
kreye yon nouvo calcul pou jeni ou
lide dwa konsa oke mwen pral rele sa
Pataje pataje oke pou mwen ka jis
Mete nan kèk tèks dwa tèks ak lè sa a
kite a kite pataje sa a pou pataje ekri
epi ki moun ki ka mwen pataje sa a ak mwen te kapab
se li posib yo pataje sa a ak
tout moun nan lemonn antye
nenpòt moun nenpòt moun ki plis konsa nòmalman
ou ta yon ti kras plis sekirite sou
sa ou ta pataje li ak moun ki nan ou
nan konpayi ou ou pataje li avèk
moun espesifik ke ou vle travay
avèk ou sou sa a calcul oke kite la
wè sa nou ka fè nenpòt moun sou la
entènèt ka jwenn aksè pa gen okenn siy-nan se
mande oke nenpòt moun ki gen lyen an kite la
eseye sa ak Lè sa a, kite a chanje li nan kapab
modifye kounye a sa a trè anksyeu paske
Mwen di ke nenpòt moun ki gen lyen an ka modifye
sa a calcul men kite a kite a di
kite a eseye ke mwen jis ale nan pòp
ki sou nan dezòd ak sa yo nan ou
ki sou Google Docs tankou tèt ou
Sascha dwa ou te kapab fè sa
lyen sou Chromebook ou epi kite a wè
Kisa k ap pase oke si ou te aktyèlman
yo louvri sa ak nenpòt lòt moun nan la
Linivè ki ap gade kategori senk
pandan difizyon ap viv la konsa
w ap pote ki moute sou ou si mwen
jis jis klike lyen ki mennen nan la
sprits isit la wi mwen nouvo ak Lè sa a, louvri
navigatè ou a ki desann nan pati anba a
gen li sou yon Chromebook konsa li a yon
ti kras nan yon diferan yon diferan
layout se ke k ap travay kenbe sou eseye
kopye menm si petèt eseye kopye lyen oke
louvri lyen oh gen opsyon mwen asire w ke mwen pral
jis kopi lyen ak jis ale sou yo
Chrome mwen wè kèk jan deja
k ap travay ou ka wè moun k ap deplase
nan calcul a ou pa ka oke sa
w ap tout pare e konsa kounye a konsa kounye a
Sasha a isit la e gen folks isit la
wi ak e konsa ak sa a ak Google
Kondwi ak sa a se Google fèy papye
aktyèlman kapab pataje ak
kolaborativman travay ansanm pou m ka
di bonjou tankou mwen menm
tankou tankou si se yon chat men chak bwat
se diferan moun wè sa a pou m ka
wè sa a anonim Fox sou isit la
se kòn anonim ak Lè sa a, nou te gen
fann ak kanna ak mouton e ke tout moun
nan sa yo jan yo nan calcul la
kounye a travay ansanm
ansanm sou sa a calcul nan Google
Kondwi ak Google Drive se yon sèvis gratis
men ou ka aktyèlman abònman fè
li pi bon ak pi gwo ak ba ou plis
karakteristik fondamantalman plis depo mwen vle di mwen
renmen mwen peye senk dola nan yon mwa ak mwen
jwenn imel mwen mwen jwenn kèk siplemantè depo konsa
ke mwen ka mete bagay sa yo tankou videyo ak
bagay sa yo tankou sa men li nan yon kokenn
fason fè li Sascha epi ou di byen
oke sa a se gwo li nan kolaborasyon nou
ka travay ansanm ak ou pa bezwen
enkyete sou rediksyon chak lòt la
chanjman men Lè sa a, sa ou fè lè ou
bezwen pou avanse pou li sou nan briye epi w ap
tankou oh men kounye a li nan sou entènèt la nan
sèvis nwaj sa a ak sa nou fè
Sentiwon nou di dosye ak Lè sa a, nou ka ale
download kòm Microsoft Excel konsa kounye a ke
nou te kolabore ansanm dwa nou kapab
Lè sa a, download pare a kolabore
fini calcul ak boom ou te gen
ki konplètman edited ak pare yo ale nou te
travay ansanm li nan gwo pou si w ap
nan lekòl epi ou ap travay ak yon ekip
oswa si w ap travay nan travay nan ou
senaryo yeah se yon pwodwi kokenn
ak aswè a nou ap aktyèlman pral fè
gade tou Microsoft se bay
lwen biwo Microsoft o-chem la
nwaj pou gratis Oh
ki se yon ti kras nan yon konkiran yo
kalite Google Docs yo Google Drive
Google dra ak tout bagay sa men li
reyèlman ou konnen li nan bon konnen ki sa
disponib nan nou dwa Se konsa, mwen se super nouvo
Google mwen pa super nouvo, men renmen
Super nouvo nan Google tankou yon devine tankou
Mwen pa itilize fè grenn yo yeah
w ap sou glisad e kounye a, mwen sou yon
Chromebook konsa kounye a mwen tankou sa a se mwen
nouvo kay dwa ak mwen renmen li, men mwen pa fè sa
konnen tout bagay sa yo ankò
dwa se konsa li nan yon mond antye ak kèk
moun yo se yon ti jan ezite sou
nwaj la ak mwen ka konprann ke ou
ou vle kenbe done ou fèmen nan ou
kè ou se dwa dwa ki fè
sans yeah konsa ak Google Drive ou kapab
enstale fondamantalman lojisyèl an sou
òdinatè w lan pou kapab retounen li
lokalman pou ke ou te gen yon lokal yo
backup jis tankou ou nòmalman ta men
toujou gen aspè kolaboratif
dwa ki se ideyal pou biznis Se konsa, mwen
sèvi ak li isit la nan kategori senk pou ke ou
ak Jeff ak Henry ka wè sa ki la
vini sou montre nan mwen pa konnen si
ou menm tcheke sou li w ap aprann
w ap aprann men mwen men mwen ta gen sa
epi e konsa nou gen yon katab vrè pou
kategori senk ak li nan tout mete kanpe ak mwen
wè moun yo toujou ap travay difisil dwa
Se konsa, mwen ka fè li gade tankou mwen ap travay
difisil isit la paske jan yo mete kanpe
charj nan tab prix ak tout bagay
li nan kokenn sa a se absoliman
kokenn bèl soti nan Almay soti nan
Montreal regrèt mwen se sa a se wi konsa si
w ap ezite sou nwaj la kòm kalite
nan yon opsyon li jis ale nan montre ki jan
imedyatman mwen te kapab kreye ki baze sou
kesyon ou ke nou pa t 'pre-plan
konnen yon calcul Et gen anpil
diferan moun ke mwen asiyen aksè
sonje mwen te ba yo aksè dwa ak
kounye a yo ap kapab kolabore avè m '
Se konsa, yo ka renmen èd ak devwa mwen
yo te kapab dwa absoliman mwen ta
Mwen pa janm janm janm tronpe tankou sa
absoliman pa
[Mizik]
si ou achte sou ThinkGeek Kovèti pou
B & H foto videyo eBay oswa Amazon oswa menm
si ou vle yon jijman gratis nan tèritwa
w ap jwenn kontra yo pi byen ak sipò
montre yo nou pwodwi pa senpleman vizite
sit sa yo fè makèt ou deja souvan
lè l sèvi avèk lyen yo sou vizit sit entènèt nou an
kategori 5 televizyon koupe patnè pou la
lis plen ak tout tan-ap grandi epi ede nou
kreye plis kontni gratis tankou sa a montre
Mèsi pou fè makèt ak patnè nou yo
ak di ou mèsi pou gade Becca madanm mwen
Wi nan kolèj kounye a epi li la
k ap travay nan kou yo ak ap travay
ak gwoup ak ap travay nan lojisyèl ak
yo trè espesifik sou sa
lojisyèl yo itilize ak devine kisa yo
itilize nan kolèj yeah Microsoft Word of
kou yo fè
Microsoft Excel ak tout ki kalite
bagay fou ak li nan sa a ki sa yo
aprann sou yo ak pou nou te sou montre nan nou te
konvèti LibreOffice nan yon plis
Microsoft Office menm jan li santi l
plis tankou Microsoft Office e si ou
pa te wè segman sa a epi ou vle
lojisyèl gratis klike sou lyen ki anba a ak
ki pral pran ou nan yon videyo ki montre
ou ki jan fè sa, men gade e wè
Microsoft se an reyalite divilge yo
Microsoft Office suite nan nwaj la pou
gratis pou itilizatè ki gen aksè a tankou
Skype pou egzanp tankou ki pa genyen
yon kont Skype mwen gen yon kont Skype
Se konsa, pou m 'li te reyèlman reyèlman fasil yo
kapab siyen nan Microsoft Word
sou entènèt pou egzanp ak jis kalite
fè bak jis yon ti kras mwen pral montre
ou ki sa nou rankontre isit la ak mwen
ap afiche lyen ki anba a men isit la yo
Apps yo gratis biwo sou entènèt
soti nan Microsoft pou nou te gen Excel Word
PowerPoint ak OneNote se konsa mwen montre ou
sa paske nou te gen diskisyon an
byen sa si dosye mwen yo pa byen
konpatib ak LibreOffice oswa sa ki si mwen
gen pwoblèm enpòte yo nan Google
Docs dwa ki mwen pa panse ou pral
tankou kenbe nan tèt ou si mwen tounen vin jwenn mwen
Pataje pataje isit la epi mwen ale dosye
louvri mwen ka an reyalite tankou mwen te kapab aktyèlman
browse ak mwen ka aktyèlman louvri XLS
dosye mwen ka aktyèlman louvri docx dosye ak
li pral konvèti yo nan fòma nwaj la
dwa pou kenbe ke nan tèt ou nou pa fè sa
nesesèman bezwen gen mak la
Microsoft pwodwi ankò men si yo ap
pral bay li pou nou pou gratis ak
ou te gen Chromebook ou ak madanm mwen
gen Chromebook li epi li chita nan
lekòl e yo ap anseye nan Microsoft
Biwo ak yo ap montre ou ki jan fè
bagay sa yo nan Microsoft Pawòl dwa ak
ou ap eseye tradwi ke madanm mwen
ap eseye tradui etap sa yo nan
libreoffice epi pafwa li nan yon ti kras
pwopriyetè paske kòmandman yo pa yo
byen yo te rele menm yo pa ap egzakteman
nan plas la menm mwen gen yon kesyon wi
oke pou sonje yon koup la mwa de sa
Mwen te gen pwoblèm ouvèti ak enprime kèk
nan kat pasyan an li te tankou yon docx
dosye ki te kreye nan Pawòl, men lè sa a
ou te pote l 'nan libreoffice ak
kaz yo te ye a wi yo te
tankou yo te tankou yon ti n ak yon
aksan
ou konnen andedan anba a se konsa mwen te kapab
louvri sa nan mo sou entènèt la mwen ta renmen
konnen mwen ta renmen pou ou pote nan sa
ranpli epi bay li yon eseye e petèt rapò
tounen dwa oke te kapab ou fè sa mwen
ta ka fè ke tout moun kenbe l 'bay sa
Wi, moun ki ap gade ap viv fè
asire w ke ou jwenn nan dezòd raple Sasha
De jou anvan Episode nan pwochen men li
bezwen teste sa epi chèche konnen mwen nan
travay kuz li pral pi bon si mwen fè sa a
travay depi kesyon an travay dosye yo
se 6:30 am a 6:30 pm Lendi ak
Madi ak yon istwa move yea tris istwa
Se konsa, jis ap travay anba peye dwa pou jis
yea voye yon mesaj mwen pa tcheke mwen
telefòn souvan men mwen pafwa tcheke li
ekselan
kite yo sote tounen nan Microsoft la
pwodwi byen mwen wè ou jan yo toujou
k ap travay lwen toujou ap travay lwen
pa mete done pasyan sou Google
anyen di ou mèsi pou sa
nan kou oke konsa isit la nou yo nan
Lyen pwodwi Microsoft a yo anba a si
w ap gade sa a sou kab televizyon fè
asire w ou tèt sou sou sit entènèt nou an
kategori 5 televizyon sa a ke yo te Episode Episode
594 ou pral jwenn ke Episode nan
kategori 5 teknoloji televizyon ak lè m 'di
lyen yo anba a lyen yo anba a
Se konsa dwa isit la kite a pote moute Microsoft
Pawòl oke epi w ap sou yon Chromebook konsa
dwa sonje tankou bagay yo ap deplase
nan navigatè a ou genyen Google
Chrome sou Chromebook ou pou ou kapab
pote moute Microsoft Word ki ou pa kapab
tradisyonèlman enstale sou Linux ou pa kapab
tradisyonèlman enstale definitivman pa sou
yon dwa Chromebook ankò paske nan la
teknoloji nan navigatè a ak nwaj la
nou kounye a gen aksè a li nan
Microsoft Word sou entènèt gade nan sa se konsa li
menm kòmanse moute ak modèl pou ou
konnen tankou mwen pa konnen pote pote moute
yon modèl debaz ak isit la nou ale nou
Chaje moute mo sou entènèt epi li pare yo
ale ak sa a ou renmen ke li nan yon
trè debaz tankou sa a se yon lis bal
jan nou gen yon modèl pou ou ti gason fè
nou gen yon modèl pou ou si ou bezwen
fè yon lis bal nou genyen yon modèl
pou ou mwen tit isit la lis tit oh gosh
Sasha men isit la nou se sa a se Microsoft
Pawòl sou entènèt epi li ekonomize nan docx
dosye si mwen sove jan mwen ka aktyèlman
download yon kopi mwen ka sove li kòm yon PDF
oswa mwen ka menm sove li kòm yon ODT konsa kounye a
louvri fòma dokiman mwen ka sove ke ak
louvri l nan LibreOffice ak boom BAM
li deja pare yo ale bon dwa tankou
li se mwen dwa konsa lyen anba a bouchon 5 dot
TV koupe ms-biwo ki pral fè ou jwenn
gen kòm byen epi
Sa a mwen vle di ke se kalite ki jan bagay sa yo
yo pral sa a ki sa ki motive m ' sou
nwaj la se ke nou pa gen
gen òdinatè wo-mache mm-hmm
ou konnen tankou konpitè madanm mwen an kòm anpil
kòm mwen ta renmen pou li gen dènye a
ak pi gran laptop ki pi etonan li nan
ap resevwa yon ti kras dwa ki gen laj men li la leve
Linux sou li li lè l sèvi avèk Chromebook la
kòm byen epi yo panse ke hey ou kapab
pote moute aplikasyon sa yo nan ou
navigatè kounye a ou pa bezwen gen yon
sistèm trè pwisan tankou ou itilize yo
paske tout bagay la sou sèvè yo
ki se pafè osi lontan ke ou gen la
entènèt koneksyon ou ap chaje li
soti nan dwa sèvè Microsoft a si li te
ralanti si li te tankou clunky ak janky
yo ta yo soti nan biznis
paske moun ta ale nwa dwa li
gen opere reyèlman byen konsa li pral
opere byen sou mwen7 li a pral opere
byen sou 125 dola ou Chromebook yeah
wi ou konnen sa mwen di wi se konsa
sa a tout gen nan li konsa kòmantè
anba a sou nwaj la sa ou panse
ki sa ou eksite sou epi ou konnen
ki jan yo kapab kolaborasyon nan biwo ou
e petèt menm avèk itilizasyon lakay ou
nan sa yo nan kapasite sa yo nan la
nwaj ki jan se ki pral gen enpak sou ou
jou-a-jou sou arè fre òdinatè w lan
mèsi mm-hmm
nou te gen anpil yo kouvri aswè a mwen jis
vle di premye ou konnen II vle di
nou pral retounen yon ti kras mwen te pral
di premye nan tout men pa gen okenn nou te deja
yo te deja partway nan montre nan isit la
men mwen vle di di ou mèsi a tout moun
kliyan nou yo sou patreon li te yon
reyèlman enteresan koup la semèn pou
kategori 5 televizyon ak travay nou an ak pyne 64
ak tout bagay sa yo enteresan ke yo
k ap pase gen tou ak pwojè mwen an
NEMS linux mwen vle di li ap grandi MEMS 1.5
se sou frape si ou gen yon droid pa gen okenn
xu4 asire w ke ou jwenn sou nems linux
COMM ak w ap pral kapab
download ke nan tankou ti kòm yon semèn ak
li se lide-mouche ki kantite NEMS gen
grandi sou sot pase a sou ane ki sot pase a
yeah mwen trè eksite sou li si
ou pa abitye ak sa ki non Lin
se NEMS linux kom ap di ou tout
sou li li gratis pou antrepriz la oswa
pou itilizasyon lakay pou nenpòt moun nan tout ak li
ba ou yon karakteristik siveyans gwo sou
rezo ou pou kapab di ou si
serveurs ou yo gen pwoblèm oswa ou
òdinatè yo soti nan espas kondwi oswa
Tou sa ou vle tou sa ou vle
yo mete kanpe konsa pou di ou mèsi bay kliyan nou yo
pou sipòte nou paske se sa ki
kenbe nou fò isit la nan senk-kategori televizyon
kòm yon òganizasyon volontè aswè a nou
ap chèche nan done vwayajè 2000 la
soti nan Kingston mwen mansyone sa yo sou dènye
Montre semèn nan yeah mwen te reyèlman
eksite sou sa yo pral genyen
te rive e sa se yon USB chiffres
kondwi flash ak yon tòde etonan ak
Sa se ke li pa bezwen nenpòt ki
lojisyèl yo nan lòd yo opere pou nou ap
pral montre ou ke nan jis yon koup la
moman nou te gen tande nan men nou
patwone si nou pral gen dwa tounen
baton alantou pou yon tan limite jwenn ou
men sou chemiz edisyon limite nan la
kategori 5 Rezo televizyon sa yo bon jan kalite segondè
chemiz yo fabrike pa teespring yon
sou sit wèb pou ranmase lajan ak achte ou
ap ede sipòte montre nou pwodui
jwenn ou jodi a epi voye nou ou
foto yo dwe tap sou la
korespondan montre vizit bouchon 5
Televizyon sab koupe pou sipòte nou epi pou yo jwenn
chemiz ofisyèl Rezo ou jodi a cat5
dot televizyon koupe chemiz akeyi tounen
tout moun sa a se kategori senk
teknoloji Episode televizyon nimewo ki oh
Sa a se 594 yeah
594 ak semèn sa a mwen mansyone li dènye
semèn vwayajè a done mwen te di mwen
reyèlman eksite sou teknoloji sa a soti nan
Kingston pou anpil rezon oke sa ka
Mwen jis di ou sa a se kite a kite a sote
sou nan kamyon espesyal nou an unboxing
aktyèlman ou montre yo sa a ti kras
moso nan twous li se yon kondwi flash USB men
li gen yon klavye bati-an wi ye avèk
ke klavye ou kapab chiffres ak
dechifre done ou lè l sèvi avèk pyès ki nan konpitè
chifreman sou kondwi a USB USB
san yo pa gen yo sèvi ak nenpòt lojisyèl byen
poukisa sa a matyè Robby mwen ka jis
ploge nan yon kle fè nòmal epi li mete li
leve, li sèvi ak Lik la si Jeff te
isit la pale sou nou te kapab repons lan se wi yon sèl sa a
isit la wi ke mwen te gen pou depi mwen la
fin vye granmoun lekòl dwa mwen pa konnen li la
Yeah isit la se ou bezwen download
lojisyèl dwa konsa si ou ankripte a
done sou ki kite a wè kite a jis itilize mwen
vle sèvi ak yon reyèlman reyèlman fasil itilize
ka senaryo pou yay nou te tout te resevwa
Televizyon Smart jou sa yo oswa petèt yon ou konnen
yon bwat mete-tèt ke ou ka ploge yon USB
flash kondwi nan ak sinema ou ak
Gade videyo repons lan se wi ak sa a
fin vye granmoun-lekòl fason pou fè li ki
mande pou lojisyèl enstale sou ou
òdinatè yo nan lòd yo ankripte ak dechifre
Wi ou done san danje sou kondwi flash la
dwa, men Lè sa a, ou pran ki soti ou
ploge li nan yon lòt sistèm ou te genyen
yo mete kanpe lojisyèl an sou sistèm sa a
ou te gen Lè sa a, dechifre kondwi a ak
kapab jwenn aksè nan li ankò, men lè l sèvi avèk la
senaryo nan USB la Drive nan Smart la
TV mm-hmm yon televizyon entelijan ou pa ka jeneralman
enstale lojisyèl an
Pa gen konsa ou pa pral kapab gade
oswa imaj JPEG ou soti nan la
Slideshow soti nan vakans ou sou televizyon an
si sa a kondwi se chiffres dwa pou la
tantasyon Lè sa a, se byen byen mwen pa
ale nan ankripte li mwen jis pral kite
li lajè louvri konsa poukisa fè chifreman
matyè byen si mwen mete bagay konfidansyèl
tankou nou pa ap pale de kache
bagay ki ilegal oswa anyen dwa
li jis sou tankou foto nan timoun mwen yo
li gen li gen done ekif ki montre la
jeolokalizasyon bagay sa yo mwen vle kenbe
bagay prive tankou tableur ak mwen
modpas ak bagay sa yo tankou sa mwen pa fè sa
vle moun yo gen aksè a ki kidonk si
mwen genyen li sou kondwi flash USB mwen oswa yon
backup nan kèk nan dosye m ' ak Lè sa a ,.
yon moun vòlè ki soti nan chèz la devan
nan machin mwen oswa valiz ou oswa yon bagay
tankou sa yo yo pral kapab
li done ki byen si li chiffres
Lè sa a, pa gen okenn Lè sa a, pa konsa pou sa ou pa
ou te tankou di mwen te pasyan
enfòmasyon sou sa asire ke mwen te bezwen
pran kèk kay travay pou ou
Soti nan travay li gen tankou konfidansyèl
pasyan done mwen ta dwe legal -
teoretik sa a se pa yon reyèl men II
ta dwe legalman tankou mwen ta ka responsab
asire w si mwen te lage sa a nan la
anpil pakin ak Lè sa a, tout nan yon toudenkou mwen
ta dwe fè yon rapò gwo mwen ta genyen
aktyèlman kontakte chak pasyan ki oh
Bonte bon mwen epi ou te di ak sa
yon sèl mwen te di sa ki sou li epi ki sa ou te
Pa di anyen pa gen okenn mwen te di mwen pa fè sa
sonje sonje mwen pa sonje mwen
pa te itilize li nan yon ti tan mwen pa gen
itilize sa a depi lontan paske mwen pa fè sa
bezwen mwen pa itilize sou yon Chromebook egzakteman
yon nwaj yeah konsa gen tankou pa gen anyen nan
enpòtans sou li oke ak sa ou
pa ka ou pa ka jis ploge ki nan nenpòt ki
aparèy ak li a moute kite a jwenn yon gade mwen
Si mwen vle ou aktyèlman unpackage
ki se unboxing nou an done yo
vwayajè 2000 ou jwenn sa yo yon dot cat5
TV / dt 2004 yon fwa sizo yo se la
apwopriye aparèy pou unboxing nou an
videyo se konsa isit la ou yo, se pou Oke
epi mwen enkyete yeah li te kapab ale tout
kalite fason mesye li pa inboxed ap viv la
sa a se yon opòtinite pou ou pou klere
tankou kenbe li anba piki ou gen Sasha
vini sou ki jan ou fè sa w ap
Tout bagay se bak pou nou kounye a ou
konnen ke lè mwen se bagay unboxing
bak ak tèt anba li nan reyèlman
defi ak Dave ta ka di
byen ou ta dwe pwobableman kapab jwenn
li kounye a paske chak fwa li te di
ou vle di di ou vire gòch e mwen
kondwi mwen vire adwat
o mèsi mwen ta dwe gen kondwi
bak konsa li trè konfizyon tout
dwa oke pou sa ou konnen ou vle
fè w peye bagay sa a moute li gen yon batri
andedan li konsa lè ou ploge li nan li a
ale nan aktyèlman rechaje tèt li men
lè ou pouse yon bouton fè li limyè moute
Yeah sa a pa bon oke pou Sasha a
Modpas default se tout dwa sa a di
ou sa a pa di nenpòt lòt moun oke yon sèl
1 de 2 twa 3 kat 4 se konsa fason sa
ou jwenn nan Drive sa a tou si ou ploge
sa a nan Chromebook ou kounye a li a
pa pral fè anyen si mwen ploge li
nan Windows laptop mwen 10 li pa pral
fè anyen li pral fondamantalman jis pou
tankou pa gen anyen ki ploge nan sepandan kòm
byento jan ou dechifre li li pral yo dwe
aksesib li a pral lanse konsa mwen
vle montre jan yo lakay ou si ou
te kapab si ou pouse bouton an fèmen w ap
pral wè ou ka mesye wè ou ka wè
limyè wouj la aktyèlman vini sou la
ou ale pou ou wè limyè wouj la
flache sa vle di li nan sit chiffres
ki youn 1 de 2 twa 3 kat 4 ak
Lè sa a, bouton an fèmen ankò, epi Lè sa a, fèmen
bouton vèt vèt oke konsa kounye a li la
san okenn kriz kounye a nan eta sa a
ou ka ploge ke nan òdinatè w lan
televizyon ou tou sa aparèy gen yon pò USB
epi li pral li jis tankou yon flash USB
kondwi byen asire ou ka oke ye sa
ou pral pral ploge li nan pou nou pa genyen
pou sa men ou ka wè ke li vini
moute ak yon aparèy detachable egzakteman
sa a, se sou yon Chromebook se konsa nou te vle
teste li sou yon Chromebook eseye louvri a
dosye app ok ka ou ka ou pote sa
up
ou gen lalwa gen ou ale yon sèl sa a isit la
yeah klike sou dosye louvri ok clip gen ou
ale
Wi , koulye a, mwen pa renmen klike sou
Garvey Garvey se jis eklate moute
toupatou
èske nou pral wè oh ye ya sou Sasha a
ekran epi mwen pral pote l 'sou sou sou
ekran mwen kòm byen pou ke ou ka wè
ki sa nou aktyèlman genyen se kondwi a ak
yon dosye sèl ki se manyèl la itilizatè
ou ka konvèti ou wè ke sou mwen ou
èske mwen te vle pote ki moute sou
Chromebook a paske mwen reyèlman te vle
defi sa a kondwi mwen te vle mwen
pa t 'vle ploge l' nan yon Windows 10
sistèm paske li se li konpatib ak
Windows 10 ou konnen ke li pral
Fè Windows ak Mac absoliman Linda
dwa yeah yeah absoliman, men si li
travay sou yon Chromebook parfe nou te
pwouve ke dekripsyon se
enkwayab konpatib ak tout bagay
dwa ploge li nan anyen epi li pral
travay kounye a sa k ap pase kounye a Sasha si ou
ka demontre sa soti nan Chromebook ou konsa
pote tounen moute dyalòg la ti kras ak
Mwen pa konnen sa se tout nouvo
ou ou konnen mwen jis fè sa isit la kounye a
ale tounen nan dosye ou gen ou ale konsa
ou wè kondwi a epi ou wè eject
dwa akote Kingston kounye a gade sa
k ap pase nan limyè a epi mwen vle ou
Di jan yo nan kay la paske yo
pa ka byen wè li li jis nan la
kamera oh li nan flache dwa oke kounye a
deploge li sa k ap pase sentiwon Oh
fèmen fèmen fèmen imedyatman li ap fè yon
gwo travay pou montre li pou ou men sa
te rive le pli vit ke ou deploge li
li fèmen imedyatman li antre nan la
wouj mòd chiffres Zak konsa kounye a li la
chiffres konsa kounye a si mwen pran sa a Drive
epi mwen ploge li nan aparèy mwen an li pa
pral travay si mwen pa konnen modpas ou
ki kounye a se youn nan default 1 de
2 twa 3 kat 4 dwa Lè sa a, li nan mwen pa
pral kapab li done yo fè ou
konnen ki jan yo chanje modpas la byen
kite a jwenn nan li paske sa a, se la
pwochen pi bon tankou sa a bagay la ke nou
dwe fè kounye a ke nou te konfime ke
li travay dwa tout dwa pou eseye fè
sa a sou kamera Sasha oh mwen vle nou
déblotché li pou w ap pral pouse lock la
bouton isit la nou ale ok ak Lè sa a, w ap
ale nan 1 1 2 2 3 3 4 4 ak Lè sa a, lalwa
ankò mache dwat oke pou li déblotché
li nan kloti oke kounye a doub tiyo a
fèmen ak Lè sa a, antre nan yon modpas ke ou
vle li yo dwe kite a fè li yon bagay
ou pral chanje li ankò men fè tankou
yon de twa kat senk oke ak lè sa a
double klike sou fèmen a ankò oke tout
dwa li toujou klete
oke se konsa kounye a kenbe bouton an fèmen
fèmen li epi fè m 'yo dwe bliye sa
apre 10 segonn si ou pa gen konekte
l 'nan yon aparèy li pral
otomatikman fèmen tèt li ankò oke konsa
kounye a mwen vle ou eseye pouse lock la
bouton epi sèvi ak nouvo modpas ou an kounye a
ke ou te chanje li te 1 2 3 4 5
Yeah konsa ou di m 'li te tèlman super
sekirite ak ou te fè li mwen pa li
pa t 'vire fèmen laprès vèt ak Lè sa a, 1
2 3 4 5 ak Lè sa a fèmen ankò mwen te fè mwen
panse li te mouri toujou batri a paske
nou pa t 'rechaje li premye fwa mwen gen
yon sèl isit la ki se recharge pou m 'pral
deploge li nan òdinatè mwen ak mwen pral
ale oke konsa byen epi ou nèg jwenn la
lide men se konsa fèmen youn 1 de 2 twa 3
kat 4 fèmen kounye a jwenn non kounye a fèmen
fèmen yon sèl de oh ou konnen ki sa mwen reyalize
sa a jan nou ap fè sa a gen
mezi sekirite nan plas ki fè
asire w ke mwen pa chwazi yon modpas estipid
oh se sa ki te pase pou dedomajman pou la
montre nan televizyon jodi a regrèt sa a montre nou
te eseye fè yon pas estipid nou vle fè
yon modpas estipid konsa sa nou ta fè se
nou bezwen chwazi yon modpas pi bon pou
sa a toujou modpas mwen Lè sa a, 1 2 1 1 2
2 3 3 4 wi yeah li toujou modpas mwen
oh mwen echwe tès la modpas repons lan se wi
yo aktyèlman
bagay sa yo nan plas se konsa li a
li dwe ant 7 ak 15 chif nan
longè li pa dwe gen repetitif
nimewo pou egzanp 3 3 3 3 3 li dwe
pa gen nimewo konsekitif tankou
1 2 3 4 5 6 7 Ok ok te resevwa sa a ok konsa
Sa a se yon mekanis entelijan ki pral
klè yo ok déblotché ou jis antre nan yon
modpas oke pou w ap antre nan yon reyèl
modpas isit la tankou nou bezwen renmen mask
sa a pa gen okenn mwen pa janm pral sèvi ak yon sèl sa a pou
reyèl ok ou sonje sa li ye
menm si
repons lan se wi ak Lè sa a, doub klike sou doub klike sou
ak Lè sa a, antre l ' ankò konsa li nan klete
yeah antre l 'ankò fè l' ankò ok
ak Lè sa a, ak Lè sa a, doub-klike ankò nan
fèmen oke e kounye a ou mete kounye a li di
li fèmen pou kounye a nou te antre nan li
De fwa oh konsa kounye a yon sèl klike sou fèmen an
antre nouvo modpas ou ak Lè sa a, sèl
klike sou seri a ankò epi wè si li
te travay
oke mwen bezwen mwen bezwen fèmen li
tan tout tan kenbe sou isit la wi ou kapab
kenbe nan bouton an fèmen mwen aprann ok la
nou ale
pa gen okenn li nan fèmen ok Se konsa, kounye a mwen pral
klike sou sèl klike la ak Lè sa a mwen
pral tape nan modpas sa a ke mwen pa
pral kenbe epi mwen sèlman mete l 'nan
paske mwen konnen ki jan yo eple sa a oh
w ap itilize mo yo yea ok klete
klete mwen pa pral sonje yon nimewo
espesyalman lè li pa kapab 1 2 3 4 5
Mwen pa janm pral sonje li pou chanje
modpas ou ou konnen soti nan bwat la
nou ap pwal fèmen yon sèl 1 de 2 twa
3 kat 4 seri ak Lè sa a déblotché aparèy la
Lè sa a, doub klike sou fèmen nan antre nouvo mwen an
modpas
double klike sou fèmen a ankò antre nan la
nouvo modpas ankò yon dezyèm fwa ki
se yon konfimasyon ke mwen te tape li
kòrèkteman ak doub klike sou fèmen an ak
li pral fèmen aparèy la ak nouvo nan
modpas kounye a li chiffres epi li ka sèlman
dwe dechifre ak ki deja egziste nan nouvo an
modpas ke mwen te mete dwa etonan
dwa pou kounye a soti isit la sou pi devan nan
lòd yo itilize ki kondwi tout sa ou genyen
fè se antre nan fèmen nan frape klike sou antre
nouvo modpas ou klike sou fèmen ankò ploge
li nan anyen bèl si yon moun
vin ahold nan sa ak Lè sa a, yo te
Yo vòlè li soti nan valiz ou ak yo
kòmanse pitye alantou e yo kòmanse
pouse bouton ak mwen pral figi
sa a soti mwen pral Hack li si yo jwenn
modpas la mal dis fwa
mm-hm li pral efase a
Dekription kle soti nan aparèy la pou la
done pa janm ka refè nan sa
pwen oh konsa mwen reyèlman dwe sèten nan yon
sekirite pwendvi sa se jeni wi
paske mwen konnen ke menm si mwen pèdi sa a
yon moun pa pral kapab jwenn
aksè a dwa done mwen pou sa ka sa a
kopi a sèl nan done mwen pa janm pa janm
pa janm
jis yon sèl kopi done ou nenpòt lè nan
egzistans la tout antye de done ou pa gen okenn
pa janm janm fè sa
sepandan mwen te gen depo chiffres nan mwen
sèvè ki kay cryptocurrency mwen an
kle ki egzanp dwa pou ke done se
doub chiffres kondwi a chiffres
dosye yo tèt yo se gp chiffres
kondui yo tèt yo se Lik la
chiffres se konsa lè sa a, mwen te kapab kounye a antre nan yon
modpas nan kopi sa a decrypt mwen mwen
cryptocurrency kle sou sa ki se
yon fòma gp chiffres menm jan yo yo, se pou
ankò chifreman doub sou aparèy sa a
Se konsa, kounye a ak modpas mwen mwen ka Lè sa a, jwenn
aksè nan dosye yo GPG ki mwen ka Lè sa a ,.
dechifre ak aksè oswa yon lòt moun vin
Anndan sa a yo pa janm ka jwenn aksè
sa yo dosye epi si yo eseye 10 fwa
li te ale dwa men mwen pa te pèdi a
dosye yo paske yo ap sou sèvè m 'yo
egzakteman dwa konsa anpil nan sa a sa yo, se
kokenn Mwen panse ke sa a se yon bagay ki
nou tout dwe nan pòch nou an
done vwayajè mm ou jwenn nan yon dot cat5
TV / DT mm nou gen youn nan sa yo
bay lwen e si ou ta renmen
kalifye pou genyen yon Kingston DataTraveler
2000 sistèm chiffres asire w ke ou
swiv enfòmasyon ki nan la
deskripsyon anba a epi ankò si w ap
Gade sa a sou kab TELEVIZYON ou ka ou
ka ale nan kategori sit entènèt nou an 5 televizyon jwenn
Episode nimewo 594 nan televizyon teknoloji epi swiv
atravè ak lyen ki anba a jis yon
ti kras nan espesifikasyon pou ou li
se FIPS 197 256 ti jan AES chiffres li a
Materyèl cryptage ak klavye a pa gen okenn
lojisyèl bezwen li soti nan bwat la
se fat32 Se konsa, si ou vle pou kapab
aksè magazen pi gwo dosye sou li ou
ta ka vle Fomatè li yon fwa ou
dechifre li ou ka Fomatè li kòm exFAT
oswa NTFS oswa EXT 3 oswa 4 tou sa ou vle
men lè sa a ou pral kapab mete
pi gwo dosye sou li konsa soti nan bwat la
w ap limite a 2 gig dosye men sa a
pa yon limitasyon nan kondwi a ki se yon
limit nan sistèm nan dosye
trè fasil chanje kondwi a ke mwen
kenbe nan men mwen ak youn nan sa
nou ap bay lwen ou se 64 jigokte
nan depo epi ou ka imajine ke pou
depo done chiffres ou a anpil
nan espas pou kapab pote alantou nan
valiz ou nan pòch ou ak se sa ki
kokenn li la tou li a te resevwa tankou yon
dlo sele okay yeah ou ka vrèman
tande li egzakteman sa a tankou yon solid solid
epi mwen vrèman renmen bagay solid bagay kle
Mwen vrèman te wè seri a kle e kle
konsantre ou tande li isit la sou televizyon byen
jan sa plen nan lyen ki anba yo mwen
eksite sou moun pou rezon evidan
Mwen panse ke li nan li a sou tan te gen
pwodwi konsomatè si ou vle ak lè mwen
di pwodwi konsomatè mwen vle di bagay
ki aksesib a konsomatè a tankou
itilizatè an mwayèn Jo mwen pa bezwen yo dwe yon
HACKER oswa yon Linux Guru ak konpreyansyon
Sistèm dosye Lik la ak chifreman ak
tout bagay sa yo nan lòd yo
opere yon done vwayajè mm tout sa mwen bezwen
konnen ki jan fè se peze kèk bouton
ak dwèt mwen ak Lè sa a, ploge li nan sa
ke mwen se sa ki nan konsa enteresan sou
aparèy sa a wi li jis fasil yo sèvi ak
ak ban m 'te ajoute sekirite pou dosye m' yo
Se poutèt sa mwen te rive fè unboxing a se
ki sa mwen panse paske li nan super
fasil la ou ale ye boom fè super
jan fasil ou tande li soti nan Sascha ak
li gen tankou yon thingy li nan super anpenpan yon
fèmen bagayy
dwa papa wi ak li nan super fasil yeah
tout dwa chat 5 TV / DT mm yo chwazi sa
up ak Sasha repons lan se wi ou pare pou tèt
sou nan sal reyinyon an li nan tan sa a
deja
Mwen konnen viv wi wi mwen tout bon
nou pral sote sou isit la se istwa yo
yo te kouvri semèn sa a nan kategori a
5 sal nouvèl TV yon tès konsomatè ADN
konpayi te bay FBI aksè a li yo
2 milyon dola
Des Microsoft plan pou elaji Xbox
Ap viv nan tribin lòt ki gen ladan
Nintendo switch ak mobil Google a nouvo
Chrome ekstansyon otomatikman chèk
ke modpas ou yo toujou an sekirite ak
isit la nan yon lòt istwa sou Google men
sa a yon sèl pou mobil android nouvo yo
apps ka ede pwoblèm nan tande
istwa sa yo ap vini dwat
pa ale nenpòt kote sa a se kategori a 5
dot TV newsroom ki kouvri tèt semèn nan
istwa teknoloji nou mete linux nan ti tay
patipri
Jeff Weston Jemma w ap bati yon
mak-nouvo bèl sou sit wèb sa
se pa ou dwa ou se aktè terib
ki sa ki kote aji vini nan jwe
wap sipoze aji byen ou ye
bati yon sit entènèt vrèman fre se ou
bati yon sit entènèt vrèman fre jis
paske Jeff se konfonn pa vle di
ou dwe vizite kap senk dot televizyon
koupe rèv lame pou enskri pou
san limit entènèt hosting pou sit entènèt ou
ak kont imel san MySQL
baz done vèsyon an dènye nan PHP
WordPress ak plis e menm yon gratis
enskripsyon non domèn li nan mwens pase
sis dola pou chak mwa pou enskri jodi a
chat senk dot televizyon koupe lame rèv mwen
Sasha Rickman ak isit la nan tèt la
istwa yo te swiv semèn sa a a
konsomatè konpayi tès ADN te bay
aksè nan FBI a de milyon dola li yo
Des yon tès konsomatè gwo ADN
baz done ADN Family Tree gen tou dousman
te kòmanse pèmèt FBI yo Upload
pwofil jenetik te kreye nan krim
sèn ak kadav FBI la te kapab
konpare echantiyon legal yo ak ADN nan
nenpòt nan apeprè de milyon kliyan nan
sèvis la nòmalman itilize pa
genealogists pou lokalize ak kontakte
fanmi yon pòtpawòl pou konpayi an
di ajans ki fè respekte lalwa gen sa
byen lwen te Uploaded 22 echantiyon dis te soti
FBI a omwen yon ka deja
te rezoud ant ADN Tree fanmi ak
yon lòt baz done ke yo te rantre nan
lapolis Chak matche ak sa vle di ke ou
mwayèn kriminèl sou lach la pwobableman
gen omwen yon kouzen dezyèm ki gen ADN
ka lokalize FBI la kreye yon espesyal
ekip rejwisans pou yo vire moun mennen nan
arestasyon espesyalize lapolis
Baz done ki gen ADN Des
Felons li te ye a ka byento ka petinan
natalier am yon pwofesè lalwa asistan
nan inivèsite Baltimore di nou
yo apochan yon de defakto nasyonal ADN
baz done kèk itilizatè yo deja
eksprime kòlè sou pyebwa fanmi yo
pataje nan done ADN yo men Fanmi
Tree fondatè ADN Bennett Greenspan te di
nan yon deklarasyon ki lapolis sèlman genyen
aksè a menm kalite enfòmasyon
itilizatè yo deja pataje
Imèl Imèl li yo ak foto
enteresan ou te panse sou nan yon sèl
pwen yon koup ane tounen mwen sonje ou
mansyone sa a sou lè a dwa ou te gen
te panse sou fè tès ADN ak mwen
pa t 'ou pa t ' mwen pa t 'fè li ou
li te te pral achte li sou entènèt egzakteman
epi li te tankou yon santèn dola tankou yon
san dola yea imajine tankou ki jan
anpil se yon tès ADN
reyèlman reyèlman li nan pwobableman peni pa gen okenn
pa gen okenn dè milye ou panse ke mwen panse sa
oh mwen te resevwa chen m 'yon fwa ADN teste tou yeah
wi jis wè bèf zansèt ou yo
enteresan mwen konnen men panse m 'se
ke si mwen te achte yon tès ADN pou
$ 100 di dwa tankou ou te resevwa ou pa kapab
fache si yo ap itilize done sa yo yo dwe
kapab foule anba kriminèl jis pa fè sa
gen yon kriminèl pa yon dwa kriminèl
oke pou pwen an se ke li vrèman
bon ke yo ap pwan kriminèl yo
asire w men li nan kalite move yo ke yo ap
jis ap resevwa dwa moute tout nan ou
sitiyasyon ADN pèsonèl ke li nan
pa sèlman ou kounye a li ye ak tout moun
w ap gen rapò ak dwa konsa Se konsa, si yo
jwenn dwa kouzen ou ye a
kriminèl yo te fè sa yo te jwenn
Golden Eta asasen an tankou sa a
notwa seri asasen ki te sou yon
baraj nan asasinay nan California mwen
panse nan 70s yo mwen ta ka mal yo
jis arete l 'li se pwochen sou done ADN
ki baze sou ADN paske youn nan li
fanmi mwen mande si sa a se youn nan
arestasyon ke yo gen omwen fè yon sèl
nan fanmi l 'te soumèt ADN yo
nan yon tès ADN ak sa yo te konnen sa
nan pisin lan sispèk paske moun sa a
te gen rapò ak yon moun nan sispèk la
pisin ki te nèg la epi yo te arete
li oke se konsa li a tankou mwen renmen li, men nan
menm moman an kounye a mwen pwobableman pa pral ale
jwenn ADN m ' teste pa paske mwen se yon
kriminèl oswa mwen pa sipoze ke mwen
ki gen rapò ak fanmi ou men mwen jis
pa mwen
oke mwen konnen gen sou yo tout
etonan se konsa di mwen pa konnen ke mwen genyen
kite a di mwen gen yon demi-sè jis
k ap flote sou deyò ere dwa ak
li satisfè yon delè premature kite a di
kounye a yo te teste ADN li ak ADN mwen
epi kounyeya se pa sèlman yo di m '
ke mwen gen yon relatif men yo te
te pase lwen ak yon pati nan yon sèn krim oswa
yon bagay dwa tankou tankou li jis sanble
yon ti kras - mwen ka yon gwo frè II
Mwen pa konnen li sanble etranj mwen panse ke sa a
se yon antye si Jeff te isit la kounye a li
ta dwe gettin irate kounye a mwen jis mwen
santi tankou sa a se sa a enteresan
teknoloji mwen renmen li epi sonje a
FBI pa pran done konfidansyèl nan
sèvis la
FBI la ap soumèt echantiyon ADN yo
ak Lè sa a, yo ap matche li leve, li
li di sa a matche - oke jis tankou
si ou te Upload ak sa a se la
objektif antye pou trape tès ADN ou
fè se konsa ke ou ta ka Upload li ak
reyalize oh mwen gen yon demi-sè mwen pa t '
konnen sou bon dwa pou yo ap
telechaje done yo epi jwenn oh sa a
se ki gen rapò ak moun sa a ak sa a
moun se nan pisin lan sispèk sa a
an patikilye krim dwa pou yo pa ap
kolekte done yo ap fè
koneksyon ki baze sou pwofil la ADN
yo gen dwa
Se konsa, li yo toujou kalite vle yo dwe
onèt mwen toujou kalite vle fè li mwen
jis toujou vle fè tès ADN la
yeah mwen jis pè mwen santi mwen tankou mwen genyen
plis fanmi deyò ke mwen pa fè sa
konnen sou e mwen vle li mwen pa vle
jwenn men an menm tan an mwen pa fè sa
vle tankou sa si youn nan fanmi m
sa a se yon kriminèl poukisa oh ti gason sa a se
bon vrèman ou pa vle konnen ou
vle konnen si mwatye sè-ou sa
ou pa konnen dwa yon kriminèl e li gen
aparamman te enplike nan kèk kalite
Krim yeah ou bezwen konnen sou sa
sentiwon
Mwen pa konnen si mwen panse ke nou
Chanm chat se dwa sou lajan an tankou nou
yo nan tan sa a etranj kote nou yo se konsa
pè nan pwoblèm vòl idantite nou yo ak
tankou si ou te gen anpil tankou non mwen ak
nimewo asirans sosyal mwen kounye a tout yon
toudenkou w ap resevwa kat kredi nan mwen
non ak racking moute bòdwo nan non mwen ak
ak bagay sa yo tankou sa kounye a ou te gen
pwofil ADN mwen ak ki lòt bagay ou ka
tankou Robbie klon ki konnen mwen li a
enteresan epi mwen vrèman kontan ke li
ke krim yo pral rezoud pa sa a yeah
ki fè m 'kontan fè Sasha kè kontan
Lè sa a, li te resevwa yo dwe bon dwa pwobableman
Dakò
Microsoft plan yo elaji Xbox Live yo
lòt tribin ki gen ladan nintendo
switch ak mobil Wow konpayi an di
yo pote rezo a nan plis consoles
pral pèmèt devlopè jwèt konekte
jwè ant iOS android ak chanje
nan adisyon a Xbox ak nenpòt jwèt nan la
Microsoft Store sou Windows PC yo Microsoft
di ke liberasyon an nan yo
kwa-platfòm
Xbox twous devlopman ap pran Xbox Xbox
Ap viv nan plis pase 2 milyon aparèy pran
Xbox Live nan lòt konsèy sanble tankou
pwochen etap natirèl la apre a
kwa-platfòm jwe ki egziste nan
sèten jwèt tankou kenz oswa oswa
minecraft Sony te mwens koperativ
lè li rive kwa-platfòm jwe ak
sa ki pèmèt lòt sèvis sou li yo
Rezo pletasyon ak li parèt sa a
Xbox Live ekspansyon pa pral aplike nan
ps4 kòm ankò sepandan Sony te pèmèt
kenz kwa jwe kòm yon beta ane pase a
konsa petèt plis entegrasyon nan la
Gaming tribin pi gwo yo ap vin yon
posibilite desann liy lan byen pa plis
swiv Konferans lan jwèt devlopè
ki te pran plas soti nan Mas 18th
22nd ane ou plis nan jwèt yo pase hi
pwobableman dwa mwen ta atann ok Se konsa, mwen
gen yon swe wi ak mwen gen yon ps4 ok ak
Mwen gen nwa nwa pou tou de
epi yo pale nope O wè dwa
paske li se PS pou sa ki èk la vini
sou tankou petèt yo ap sou yon bagay
ou ta ka Microsoft dwe sou yon bagay
Sa petèt bagay ta dwe jis ekri
ansanm mwen se yon terib nan nwa nwa
Dave se mèt la nan li mwen pa ka jwenn
sot pase bòs nan premye ak mwen genyen li sou
chanje paske mwen jwenn sa ki se
pi fasil yo jwe oke ak li jwe ke sou
Pletasyon ou ka imajine si yo
te ka pale ak li te kapab jis ou te kapab
vin gwo e li te kapab ede m 'touye
tankou move lespri azil mwen ka imajine
sou entènèt la oke pou mond lan
entènèt lajè
imajine si ou te kapab sèlman jwenn aksè a
pati sa a nan entènèt la soti nan Microsoft
Fenèt ak pati sa a nan entènèt la soti nan
Mac ak pati sa a nan entènèt la soti nan Linux
ak sou sa ak pou dwa dwa tankou
jis reyalize ke nou nan tan sa a
lè tout bagay bezwen travay ak tout
nan enfòmasyon an ak tribin sa
yo disponib e petèt Pase gen
ki kote ou konnen ou ka jwenn aksè li
soti nan nenpòt kote minecraft gen sa ak mwen
ka sou PC mwen ak jwe kont
yon moun ki nan sou yon switch ye sa a
wout la li ta dwe sa a, se wout la li
ta dwe mwen reyèlman renmen nouvèl sa a li
santi li ya kòmonsan tankou pwochen an
etap nan kou yo ta gen sa a
Pletasyon Sony vini sou jwenn sou tablo fè
li se ou yon joueurs tankou sa a ou
opinyon sou sa III panse li nan komik
ke sa a se pa nòmal la tankou ke li la
nouvèl ke Xbox Live pwal
disponib sou lòt tribin men li se
Sa a gwo mwen vle di pou Xbox Live
jwè yo pou kapab jwenn aksè nan PC yo
jwèt ak jwe yo sou switch ak
kominike ant yo dwa tankou ou
gen yon gwoup moun ke w ap
jwe jwèt ak epi ou gen yon gwoup
nan zanmi nan lavi reyèl ki jwe tou
jwèt, men sof si zanmi ou yo sou la
menm sistèm Lè sa a, ou pa ka jwe ak
yo dwa li pa sa a pa jis ak
plezi mwen panse ke timoun yo gen kalite
rankontre sa a ak renmen nou an soti nan lide
tès pou tès lespri yo te kalite tankou
trè trè menm jan an aktyèlman a Minecraft
men li gratis sous louvri epi nou te gen
serveurs ke nou ka gen aksè ak jwe sou
men zanmi yo ki jwe Minecraft sou
Android tablèt di ya jwenn li byen
pénible pou kapab konekte ak mwen
tès paske pa gen yon vrèman bon
apk pou android konsa ou te gen gen yon
PC oswa ou te gen gen yon laptop nan
lòd yo jwe kalite bagay konsa lè sa a
yo ap nan senaryo menm kote yo
pa ka jwe li ak zanmi yo pou nou
bezwen gen minecraft paske li nan la
inivèsèl konpatib ak tout bagay
fwa dwat yo ap chanje menm si yo ye
chanje sa a vre Google a nouvo Chrome
ekstansyon otomatikman chèk ke ou
modpas yo toujou an sekirite yon nouvo Chrome
ekstansyon soti nan Google rele modpas
tcheke pral otomatikman tcheke
si modpas ou yo te ekspoze
nan yon vyolasyon done vyolasyon yon fwa
enstale ekstansyon an chèk nenpòt login
detay ou itilize Google di pifò US
sit yo sipòte kont yon baz done
nan alantou 4 milya dola usernames ak
modpas ak avèti si li jwenn yon match
Vyolasyon modpas yo se yon malerezman
komen ensidan men toutotan w ap
lè l sèvi avèk yon modpas inik pou chak sit entènèt
li nan san patipri li nan nòmal
san patipri sanble jistis senp fè fas ak
jis chanje kalifikasyon yo login itilize
ak sit entènèt la rèspèkte epi deplase sou
malerezman lè violations masiv tankou
koleksyon an 1 konpwomèt anpil
modpas diferan ka avèk anpil
modpas diferan li kapab enposib
yo konnen ki youn telespektatè yo ap toujou
san danje ki nan kote nouvo ekstansyon Google la
vini nan
depi modpas tcheke moute depann sou
voye enfòmasyon konfidansyèl ou a
Google konpayi an se pike yo mete aksan sou
ke sa a se chiffres ak ke li genyen
pa gen okenn fason pou wè modpas done ou nan
Yo estoke baz done a nan yon echap e
chiffres fòm ak nenpòt avètisman sa a
pwodwi sou detay ou yo
totalman lokal nan Google machin ou
se pa konpayi an sèlman yo ofri tankou yon
sèvis yon sèl modpas gaya modpas
Manadjè gen ladan entegrasyon Tèminasyon
pou ou konpare modpas ou
kont mwen te gen posede baz done nan
anrejistre kalifikasyon ekstansyon Google la
se gratis
ou ka itilize modpas bati-an Chrome a
dèlko jenere yon nouvo modpas si
ou jwenn youn nan ou ki te
konpwomèt
sa se fre konsa tan sa a tout antye mwen
lekti sa mwen panse tèt mwen
Mwen gen yon abitid reyèlman move nan ap eseye
vini ak yon modpas sekirite ak lè sa a
bliye ke modpas ak Lè sa a, yo te
tankou fèmen soti oswa ou konnen mwen pral
klike sou bliye lòd pas mwen ak yon
Modpas manadjè II gen sèlman pi plis la
debaz modpas manadjè bagay ak mwen sèlman
gen dis modpas li rele Excel pa gen okenn
Pa gen li sou yon pataje moderatè nou an sa a se
te ekri desann aktyèlman sou entènèt bankè
modpas yon de twa kòmanse sou la
kontwole sa ki te pase kisa k ap pase a
epi li pa entansyonèl paske mwen eseye
epi sove vrèman enpòtan modpas ak
reyèlman fò yo inikman men lè mwen
jwenn nan yon panik tankou ak dezakò yon sèl
tan mwen te resevwa nan yon panik pa t 'kapab
sonje modpas mwen ak Lè sa a, mwen te tankou
byen mwen pral jis mete l 'tounen nan yon sèl la
Sa a te eseye ak vre epi mwen konnen byen
ki jis vle di ke mwen gen byen yon kèk
bagay sa yo ak menm yo te eseye ak vre ak
Mwen konnen modpas oh yeah ki se mwen konnen
sa ki nan mal nan omwen nan anpil jis
ale jwenn tèt ou yon kont LastPass
LastPass kalm ou ka itilize li sou ou
Chromebook ou ka itilize li sou Windows ou
sèvi ak li sou Linux li nan jis yon chrome
ploge nan dwa mwen te eseye fè sa sou ou
Chromebook ou chromium navigatè mwen pral
memorize modpas ou ak sove yo nan
nan nwaj la ak yon sekirite mwen konnen mwen
konnen ke yo dwe vre epi mwen te eseye
LastPass e mwen dwe retounen nan li
men mwen te rive nan modpas la mèt pou
LastPass mwen li nan mal pa gen okenn mwen panse oke
konsa ak yon bagay tankou LastPass yeah ou
sèlman gen sonje yon sèl modpas dwa
kidonk, ou fè li yon super super super
enjenyeu modpas ke pèsonn pa ta
tout tan yo kapab krak, men ou kapab
sonje epi se sèl modpas la
ke ou janm gen sonje, men
w ap nan bagay sa a kote w ap
mete modpas la menm nan tout
diferan sèvis konsa si youn nan sa yo
sèvis vin konpwomèt tout nan yo
yo bon dwa konsa ak LastPass ou
sonje modpas la yon sèl si LastPass
tout tan tout tan te konpwomèt ou jis chanje
modpas mèt ou nan do ou nan
biznis
men Millau wè pou yo ale nan tout sèvis
lè w ap kreye modpas ou
jenere yon nouvo modpas epi li kapab
tankou 32 karaktè nan gibberish absoli
wi ou pa janm dwe konnen li
paske li nan ki estoke nan pase a pase
vout ak sa lè sa a epi mwen sèvi ak LastPass
kòm egzanp lan paske li travay anpil
trè byen yon lòt 7yèm yon vèsyon gratis
sa a ki disponib pou ou ti travay sou
navigatè ou, men Lè sa a, ou ka genyen
sekirite modpas ak yo ap diferan
pou chak sèvis sèl konsa si ou jwenn
soti nan nouvo Plugin Google la oswa nan
mwen te posede ke modpas ou pou
di yon sèvis patikilye di ou
Twitter modpas ki te konpwomèt
byen Lè sa a, ou ale sou Twitter ak ou
chanje modpas la epi li pa fè sa
afekte nenpòt lòt sèvis dwa ak
ou bon mwen bezwen gen yon modpas
chanje jou ou fè li son tankou ou
bezwen jwenn tèt ou yon kont ak yon
ak yon manadjè modpas renon
LastPass se youn nan moun yo e pwobableman
Pi fasil la yo mete kanpe nou ka gade nan kle
pase X nou ka gade nan fè pwòp nou, men
LastPass sou entènèt li disponib pou
ou menm ak enstale li sou navigatè ou a
fasil-peasy mete kanpe yon kont gratis ak
kòmanse ale nan chanje tout ou
modpas ak jis fè yon vrèman fò
mèt modpas ou konnen mwen definitivman fè
bezwen fè sa fè li
Ok mwen tcheke-nan sou semèn kap vini sa a ak
gade si li te resevwa li fè ok sa ki pral
fè li semèn sa a ou pral fè li sa a
semèn otreman nou tout se Hacking ou
Kont ou pa konnen modpas mwen an
egzakteman Google a nouvo android apps te kapab
ede odyans ou
Sa a se dwa Google te anonse ke
li nan pote android itilizatè yo nouvo apps
son anplifikatè ak ap viv transkri
ki se desen fè lavi yon ti kras
pi fasil pou moun nan ou avèk odyans
pèt ap viv transkri pran lapawòl viv
ak vire l 'nan captions lè l sèvi avèk ou
mikwofòn bati-an telefòn ak
selon sou Google li vini nan plis pase 70
diferan lang ak dyalèk ou kapab
tou itilize li pou de-fason konvèsasyon si
ou pa fè sa si ou pa kapab oswa ou pa vle
pale lè l sèvi avèk yon kalite klavye tounen nan
app a byenke ap viv transkri se
Yo te woule soti atravè lemond se yon limite
beta via magazen an jwe kounye a Google
di ou pral byento kapab pèmèt li
anviwònman aksè lè sa a kòmanse ap viv
transkri soti nan aksè a
bouton sou bar nan Navigasyon dezyèm lan
app anplifikatè son se pa sèlman ki fèt
pou moun ki gen pèt tande tankou Google
eksplike nan anons li blog pòs
tout moun ka itilize yon ti ogmantasyon odyo
de tan zan tan espesyalman nan
sitiyasyon kote gen yon anpil nan
background bri tankou yon Kafe byen fò oswa yon
ayewopò sal ou pral bezwen ploge nan
fil kas ekoutè nan smartphone ou a
sèvi ak app a ki travay pa nimerik
ogmante volim nan trankil la
son pandan ke yo pa sou ranfòse byen fò
son ou kapab tou Customize sa a son
pa chanje amelyorasyon son an
anviwònman ak aplike rediksyon bri nan
minimize bri background ki distrè
ak koulis senp ak baskile tou de
apps ap vini pre-enstale sou la
pixel 3 epi li ka potansyèlman fè yon
reyèl diferans ak moun ki gen tande
pèt pa fè li pi fasil yo kominike
ak moun bò kote yo mwen renmen li wi nou
te pale sou fason AI nan mobil la se konsa
telefòn mwen pral pèmèt mwen fè
bagay sa yo tankou sa a repons lan se wi briyan mwen renmen li
Se konsa, pa sèlman se li yon aksè
karakteristik, men tou yon karakteristik sekirite pou si
Mwen ka itilize dikte pou kapab voye
tèks mesaj oswa imèl byen kounye a li la
fè lwen ak pwoblèm lan nan moun
voye tèks pandan wap kondwi ah paske mwen kapab
egzakteman JIT amelie ak ak presizyon
dikte nan telefòn mwen ak ou konnen kòm
bagay yo jwenn pi entelijan ak pi bon pou kapab
pou kontwole li pa dwa lòd vèbal
epi ou konnen ki sa menm uh soti nan yon sante
pwendvi ou wè moun sou yo
telefòn tankou dwa sa a ak sa se konsa
èkstrèmeman pase sa wi si w ap
pral rete tann egzakteman si ou ka jis vini
soti ak bagay sa yo tankou sa a ki vrèman
jis ede ou gen kò ou mache dwat devan Bondye
ak je ou alèt ou yo ale nan
sove kolòn vètebral ou ak pwobableman lavi ou
lè w ap travèse lari a
li travay nan yon klinik kiwopratik konsa
li konnen sa li ap pale de mwen
renmen sa
kounye a teknoloji a nan pòch nou an pou nou
konnen ke li ap resevwa pi plis ak plis
entelijan li a ap vin pi vit ak li a
ap resevwa pi byen e tankou mwen di AI a
teknoloji ap fè wout li nan telefòn
ak SOC yo ki bati nan la
telefòn konsa kounye a nou ap wè bagay sa yo tankou
ke nou ap pral pwochen nou ap pral kòmanse
wè sèvis tradiksyon pi bon
Se konsa, nou te gen difikilte nan tande
bagay ki kouvri konsa kounye a nou ka tande
pi bon kounye a nou kapab pale nan lòt
lang ak lòt moun ki soti nan alantou
mond lan nan an tan reyèl enkwayab tankou
èske ou wè tidying ak Marie
Kondo repons lan se wi pou ou wè ki jan tradiktè li
li se etonan li chita sou bò la
epi li se tankou li se konsa tankou jis meek
ak twò grav nan background nan ak jis konsa
imilye nan prezantasyon li ye a ak jan
Marie Kondo se pale nan natif natal li
lang
Li te tradui nan an tan reyèl tankou ak
moun yo pote konvèsasyon nan
lang yo ke yo pa pale wi ak
Natirèl li yo entwisyon li yo absoliman
gade li se menm natirèl ak li a tankou
sa a se etonan mwen te wè Marie Kondo
entèvyouve sou sou Colbert montre mm-hmm
ak menm bagay
li nan tankou tradiktè gen ak yo ap
pale ak yo ap pote sou ak li
te so men li te etonan dwa soti nan
pèspektiv nan wow sa a, se aktyèlman
vini nan telefòn nou an kòm byen tankou sa
tout pwosesis pou yo te kapab pote yon
konvèsasyon nan yon lòt lang
se enkwayab men sa a se jis kap
nan aspè aksè a si w ap
Odyans tande si ou gen pwoblèm
ak distenge vwa nan yon okipe
anviwònman byen sa a se yon bagay ki
te kapab vrèman reyèlman ede yeah absoliman
Mwen renmen ke konsantre a se sou sa a paske
gen moun ki yeah mwen vle di ou
ou pa ka menm dyagnostike kòm
Odyans tande men ou gen pwoblèm
nan sitiyasyon tankou sa mm-hmm
Mwen konnen pafwa mwen fè sa lè pafwa
Mwen jis vle mete sou yon pè nan
kas ekout ak jis pretann mwen
ka mwen mwen oblije isit la ap se konsa difisil yo
tande ou
kite a so dwa nan cryptocurrency nou yo
rapò pou semèn sa a pyès monnen gecko di kòm
nan 1800 èdtan lès tan nan Mèkredi
Fevriye 6yèm 2019 ke Bitcoin se desann yon
ti kras pèdi sou senkant nèf dola
ak 85 santim yon nou desann yon 3402 49
litecoin se rize a sèlman semèn sa a kòm
byen lwen kòm pyès monnen yo ki te kontwole li
leve jis 97 santim yon nou konsa hey sa a
youn nan moun ki envesti nan jan ki pa
kounye a totalman mwen pa ta janm di sa
se ke yon 104 oswa 57 yon ti kras nan yon
pèt se konsa nou ap kalite wè bagay sa yo
yo toujou fluktue ak yo ap vle di
a dwat men li pa tankou yon masiv
monte ak yon gout masiv li nan jis tankou
bagay sa yo se jis kalite pwentaj pwentaj
ansanm kounye a nan cryptocurrency Manero
kòm byen mwen vle di li te 43 46 semèn pase a
li nan 40 a 70 semèn sa a nan nou dola
tèm konsa li pèdi 76 santim li nan jis kalite
nan elikoptè tout bagay la ansanm tankou sa a
dwa stellite nan nèg ti kras se desann nan
1.7 dis milye de yon pyès tòti pyès monnen
se nan 1.0 a dis milye nan yon santim
pou chak tòti pyès monnen epi sonje ou konnen kòm
Mwen pataje sa yo chif cryptocurrency la
mache se toujou temèt li pa janm
fèmen epi li ta ka ale tankou sa a
kounye a
li te kapab pita ale tankou sa a epi li te kapab
Lè sa a, ale tankou sa a jan nou te wè sou la
ane pase nou pa konnen epi li jis
plezi pou kontwole epi gade epi aprann nan
tandans yo li ta reyèlman bon si ou
te kapab wè nan tan kap vini an ak sa yo
pa ta sa ki bon pa ta li menm jan mwen
te di mwen vle di Hey jan litecoin se moute 97
santim dwa ou te envesti $ 1 kite
yè ou ta gen prèske 2 jodi a
sa a dwat
mèsi pou gade tankou oh ou konnen ou
ta dwe te envesti 32 a 32 Jezi
Yeah Davis pi bon nan konnen sa yo sa yo
envesti $ 100 epi ou pral gen ke li ak
Fè tankou $ 3 li pa yon anpil li pa yon
anpil regrèt mwen sispann mèsi pou
gade kategori a 5
TV newsroom pa bliye renmen ak
abònman pou tout nouvèl teknoloji ou a ak yon
ti patipri linux ak pou plis gratis
kontni asire w ke ou tcheke deyò wèb nou an
sit soti nan chanm lan senk kategori TV
mwen sasha Rickman ak mwen se robi ferguson
Hey mèsi anpil pou ou isit la
avèk nou ankò semèn sa a kap pi devan
pou ou retounen avèk nou ankò pwochen
semèn menm kote menm tan nou pral wè ou
Lè sa a, pran swen tout moun
[Mizik]
[Applause]